В предыдущих сериях.
Один из сотрудников МВД сегодня искал ваше фото.
Кто?
Дон Сэлф.
Да?
Отдай-ка мне эту бумажку!
Отныне, прошу всех держать карту при себе.
Всегда!
Где энциклопедия птиц?
О чём ты?
Где книга?
Кто-то за мной следил.
Он?
Да.
И кто это?
Убийца моего сына.
Теперь он хочет убить нас.
Смотри, не привыкни.
Конь "Искромётный", восьмые ворота.
Извините.
Здравствуйте, я бы хотела сделать ставку.
Я ставлю на Капитана Броди и мистера Купера
в первом забеге с учётом места.
Хорошо.
Ваши 20 долларов. Спасибо.
Кажется Вы ошиблись.
Я хотел поставить на капитана Броди и мистера Купера
в первом забеге без учета места, а вы оформили
ставку с учётом.
Но, Вы просили именно её.
Ничего подобного. Поменяйте ставку.
Сэр, я оформила ту ставку, которую Вы просили.
Нет! Черт, да что за безобразие!
Если Вы успокоитесь
Чего, Успокоюсь? Причём тут я?
Измените ставку, Вы её неверно оформили.
Я ставил на доктора Броди и мистера Купера
в первом забеге без учета места.
Там кто-то кричит на вашего кассира.
Сейчас проверю.
Луис, один из клиентов возмущается около касс.
Уже иду.
Да что здесь вообще творится?
Пожалуйста, успокойтесь.
Чего? Вы о чём? Поменяйте ставку, Вы неправильно
её оформили. На первый забег без учёта места,
а Вы дали с учётом.
Вы сами её просили. Вы задерживаете очередь.
Пожалуйста, отойдите!
Никуда я не пойду, пока не поговорю с ..
Сэр, прошу Вас, не устраивайте сцен.
Каких еще сцен?
Сэр, сэр, пожалуйста успокойтесь.
А вы кто?
Администратор зала. Будьте добры, потише.
Вы проверяете биографию своих сотрудников
или просто набираете на работу воров?
Воры тут не работают.
А она тогда кто? Мэй? У Вас были "приводы", Мэй?
Простите сэр. Довольно! Пожалуйста, успокойтесь.
Считаете, Вы лучше меня?
Ну что вы?!
У меня возникла проблема. Вы пришли помочь
или отказать мне?
Простите, мисс.
О, господи!
Большое спасибо! Не представляете, что бы устроил мой
начальник, потеряй я это. Наверняка заставил бы меня
пахать, как белка в колесе. Спасибо.
Не за что.
Нет, Вы только посмотрите! Почему она
так пялится на меня?
Давайте только не кричать. Хорошо? Мы всё уладим.
А я и не кричу!
Ой, простите, сэр.
Я послежу за мониторами.
Возвращается.
Пошли.
Ну как?
Сигнал без помех.
Владелец четвертой карты, а вот и мы!
Держи, дорогой.
Спасибо.
Часовой сказал, что в предварительном забеге
победил "Искромётный".
Замечательно, милый.
Пошли.
Добрый день, дамы и господа! Добро пожаловать
на первый сегодняшний забег в Лос Аламитос.
Лошади на старте!
Всё готово к забегу.
Забег начался!
Какого чёрта?
Заело, ворота заело.
Пойду поговорю с управляющим.
Телевизионный сериал "ПОБЕГ"
4х06 - "Один за всех"
Я хочу поговорить с управляющим.
Да, сэр.
Надеюсь у Вас есть объяснение тому,
что сейчас произошло?
Ладно, я перезвоню.
Как раз пытаемся разобраться, мистер Эдиссон.
Включайте запись. Сейчас же!
Контакт установлен. 15 %, передача продолжается.
Тут! Видите?
Почему ворота заело?
Я не знаю!
Луис, спустись сюда.
Не сейчас.
Мы кое-что нашли у восьмых ворот.
Сейчас вернусь.
Я пойду с вами.
Получилось?
Передача завершена. Карта у нас.
Это ты во всём виноват!
Нам нужно подкрепление.
А вот и копы. Уходи пока тебя не опознали.
Кто-то должен стоять на стреме?
Я постою, уходи.
Ладно парни, достаточно.
Пошли.
Хватит!
Здравствуйте. Извините, Вы не могли бы мне помочь?
Я поставила на "Искромётного" по просьбе босса.
Видели что случилось?
Не сейчас, красавица.
Хорошо. Начальник попросил поставить больше,
чем я зарабатываю за неделю.
Он очень разозлится, когда я ему всё расскажу.
Вы явно не по адресу.
Ну вот, я поставила 500 долларовна несколько ставки. Может вы?
Обратитесь к кому-нибудь из кассиров.
Можно добавить ту сумму в этот чек?
Я не могу Вам помочь, понятно?
Так что идите куда шли, милочка.
Ладно. Слушайте я просто хотела задать
вам несколько вопросов.
Вы уже задали слишком много.
Давайте по-другому. Вы не найдете кого-нибудь,
кто поможет мне?
Идет?
Если не уберете руку, Вам придется беспокоиться
о вещах посерьезнее гнева начальника.
Ладно, чтож.
Берегите себя, господин полицейский.
Извините.
Это служебное помещение, сэр. вам сюда нельзя.
Да, я ищу управляющего. Хочу вернуть деньги,
поставленные на лошадь, ворота которой не сработали.
Вы это видели?
Да, я же сказал, Вам сюда нельзя!
Мне нужно подкрепление.
Где Махоуни?
Вон там.
Здорово! Устройство у него.
Мы влипли.
Мама?
Иди в свою комнату, милая. Хорошо?
О боже!
Что случилось?
Привет, сестренка.
Есть дело.
И тебе добрый день, Энди.
Я просматривал твою отчётность по Северо-восточному
отделению а, похоже, социальные страховки двух
основных твоих покупателей недействительны.
Обьяснишь?
Перед заключением сделки я задаю себе два вопроса.
Помогу ли я клиенту?...
И получим ли мы деньги?
Я был лучшим продавцом на северо-востоке
по одной причине.
Я не зацикливаюсь на деталях.
Хочешь сказать?
Может в моих отчётах и встречаются опечатки,
но я уверен - по тем счетам заплатили.
Справедливо.
Насыщенное у тебя утро, Фрэнк: незаконное
проникновение, сопротивление аресту и всё - до обеда.
Пытаетесь нагнать на меня страху?
Что ж, у вас получается.
Послушайте, сержант, я знаю о нашей системе
правосудия достаточно, чтобы понимать, что вы,
если захотите, можете снять обвинение.
И поберечь всем нервы.
Что за телефон?
Японская модель, устаревшая.
А как насчёт датчика перемещения на лодыжке?
Я вёл себя примерно, его должны были снять
через пару дней.
Опустите пальцы в чернила.
Я пустил на ветер 2 штуки из-за дерьмовых ворот.
Немного огорчился, понимаете?
А кто бы не расстроился?
Давайте поговорим.
Начнём с того как Вы ударили полицейского? или как
пытались от него удрать? Выбирайте нарушение.
Отведите его в КПЗ.
То есть как это, арестовали? Что случилось?
Долгая история, но ты должен вытащить Махоуни
с устройством. Сможешь?
Ты что думаешь, каждый раз когда вы садитесь
в лужу, я могу заставить вещи, магически, исчезать?
Нам неинтересны отговорки. Сможешь или нет?
Линкольн, знаешь что, я перезвоню.
Простите. А вы кто?
И что тут делаете?
Меня зовут Брайн, работаю в отделе ЭВМ.
На сервере обнаружилось несколько ошибок в реестре,
так что я просто провожу проверку на местах.
Поэтому Вы ворвались сюда без спроса?
У меня допуск второго уровня, видите?
Это моя работа - заходить к людям в кабинеты
чтобы починить компьютеры.
Решил, что лучше заняться этим пока Вас нет.
Знаете что, идите-ка Вы и не возвращайтесь.
Разумеется, всё уже готово.
Что решили?
Сэлф согласен.
Согласен освободить Махоуни?
Он сказал, что всё уладит.
А чего там улаживать? Сэлф вытащил нас всех с
гораздо большими обвинениями, а уж освободить
Махоуни должно быть куда проще.
Да.
Сосредоточимся на поиске владельца
следующей карты.
Когда вернём устройство нужно будет
двигаться дальше.
Не напомнишь, что нам пока известно?
Конечно.
Говард Скудери, управляет крупнейшей в мире
сельско-хозяйственной корпорацией "Агрисао".
У них есть активы в Лаосе, а значит даже с учётом нынешней
инфляции они очень неплохо зарабатывают.
Мои друзья играют в парке.
Милая, иди поиграй немного в своей комнате, хорошо?
Как себя чувствуешь?
Уже лучше.
Я сделала тебе сэндвич.
Спасибо.
Ты мне так и не сказала что произошло.
Ну?
Моя машина сломалась посреди пустыни.
Вокруг не было ни души, сотовый не работал.
Вот я и пришла сюда.
У тебя сохранилась сова, которую я прислала
из Германии?
Да.
Хочу на неё взглянуть.
Конечно.
Спасибо.
Господи, Гретхен, это...
Настоящий пистолет?
Настоящий.
Значит ты не работаешь в налоговой?
Нет.
На кого же ты работаешь?
Теперь уже...
На себя.
Он учился в юридическом колледже
юристом в Лонг-Айленде.
Следующие 18 лет работал то в министерстве юстиции,
то в министерстве обороны, пока в 2002 году его не
перевели в МВД.
Войдите.
Генерал?
Что-нибудь выяснили?
Я попытался зайти в компьютер Сэлфа, но у него
хитроумная система защиты.
Обойти её не получится, во всяком случае
не привлекая внимания.
Значит мы до сих пор не знаем почему он мной
интересуется?
Если Вы дадите мне ещё немного времени...
Я сам этим займусь.
Послушайте, это очень важно. Он занят в одной работе.
Ваш информатор ударил по лицу моего сотрудника.
Понимаю.
Вам повезло, что обвинения не такие серъезные.
Примите мои извинения.
Я прошу Вас об услуге...
Как один полицейский другого.
Вы давно видели свой жетон?
На моём, насколько я помню, сказано: выдано
Лос-Анджелесом, а не федеральным правительством,
так что если у Вас нет судебного ордера...
Хотите по-плохому? Решили поиграть в умника?
Хотите, чтобы Вас задержали в аэропорту Вадалохаре, когда будете возвращаться от бабушки?
Как Вам такая идея?
Когда-нибудь слышали о запрете на полёты?
Мой жетон это позволяет. Ясно?
Хотите оглашу весь список?
Я уже начал волноваться.
Подпиши.
Да.
Эти документы не об освобождении.
Ты должен подписать, чтобы я мог забрать.
Они проверят мои отпечатки.
Ты ударил полицейского!
Да, пытаясь спасти задание.
Тише, хорошо? Я сделал всё что мог.
Подпиши это, чтобы я смог забрать устройство.
Хочешь?
Чтобы я отдал единственное, что нужно от меня
команде?
Я объяснял правила в самом начале. Мы все
пожертвовали многим ради операции и теперь из-за
твоей нерасторопности отправить всё псу под хвост?
Понял.
Устройство у Сэлфа. Махоуни остался в тюрьме.
Но Махоуни ведь в команде?
Был.
Мне тоже жаль его сына, но нельзя ставить под удар
всю операцию  из-за одного человека.
Да ну. Значит если меня завтра поймают вы просто
забудете обо мне?
Да.
Слушайте.
На нас охотится убийца.
И ещё этот Ти-Бэг в бегах, а у него ключ к разгадке.
У нас достаточно проблем чтобы волноваться о том,
кто попал в тюрьму.
Заткнись!
Ладно. У Алекса псевдоним, но если они проверят
отпечатки, то поймут...
Не если, а когда они проверят отпечатки, то поймут
кто он и что он должен сидеть в тюрьме. А потом они
поймут что мы...
Майкл?
Линк прав. У нас нет выбора, продолжаем действовать
по плану.
Агент Сэлф?
Я помощник генерала Кранса.
До генерала дошли слухи, что
Вы собирали информацию о нём.
Зачем, мистер Сэлф?
Я работаю в МВД.
Моя задача защищать людей представляющих особый
интерес для террористов.
Высшее военное руководство, людей вроде Кранса.
Речь идёт о какой-то конкретной угрозе?
Может просветите меня?
Из какого Вы подразделения?
Какой у Вас уровень допуска?
Я.
Наёмный агент.
Ясно.
Но обычно я не выдаю гражданским лицам,
караулищям меня на подземных парковках,
засекреченную информацию.
Понимаете? Так что если генерал захочет,
может позвонить мне сам.
Хотите ещё что-нибудь мне сказать?
Кажется мы с вами неудачно начали.
Просто хочу дать Вам дружеский совет.
Какой-же?
Генерал уважает конфиденциальность.
Это всё.
Да, это был Уайат.
Должен сказать, не очень приятно сознавать,
что можешь получить пулю в голову.
Теперь ты понимаешь, какого это.
Ты хорошо знаешь Махоуни?
Знаю, что он хочет разрушить компанию
не меньше нашего.
Знаешь, что на нём большая ответственность.
То есть, если Уйат нашел меня, то сможет
найти и Махоуни. А потом люди...
Так вытащи его.
Говорил же, не могу.
Я могу...
До него добраться.
У него нет неприкосновенности.
Не знаю, может Махоуни действительно честный?
А может, он нас просто так перепасить, чтобы
обеспечить себе жизнь.
Да, если понадобиться...
Я могу это прекратить.
Могу исключить эту угрозу.
Так не пойдёт.
Ещё как пойдёт.
Просто, если уж выбирать между ним...
И нами.
Эй, Фрэнк, у меня хорошие новости.
Какие?
Могу скости тебе срок.
Вот так просто?
Я говорил с управляющими ипподрома. Он видел тебя
с другим белым мужчиной, лет на 10 моложе.
Это правда?
А вот и копы.
Не понимаю о чём вы?
Каков был план?
Вы вдвоём должны были ограбить хранилище?
Забрать все наличности и смыться?
Кто-то должен остаться на стреме.
Я останусь, иди.
Слушай...
Может дома тебя ждёт жена...
Семья?
Если скажешь имя твоего соучастника, думаю можно
будет изменить твое обвинение.
Я думал мы работаем вместе.
Каждый сам за себя.
Позови, если передумаешь.
Поговорим о владельце пятой карты.
Генерал приказал всем держателям постоянно
держать карты при себе.
Значит, и у Скудери она тоже будет.
Дом Скудери хорошо охраняется, высокий забор,
много сторожевых собак.
Где документы?
Я получил их, вот у нужного ....
Здесь показана планировка его дома и расстояние
до других домов по этой улице.
У него установлена, угадайте-ка, одна из лучших
сигнализаций, которая сработает как только мы
окажемся у него.
Если отключим электричество, сигнализация сработает.
Но если дадим двойное напряжение...
То сигнализация, чтобы не допустить перегрузки
отключится сама.
Вот так и войдем.
А что дальше?
Я понимаю в чём суть, каждый за себя.
Не успеваешь, попадешь в тюрьму, хреновенько.
Я как и все остальные подписался под этим.
значит должен знать, что я здесь делаю.
Согласен с Белликом.
Может, нам задуматься о плане на случай появления
тут полиции, потому что, если Махоуни настучит,
то они моментально окажутся здесь.
Он же федерал. Как думаете сколько раз в жизни он
договаривался? Думаете он просто поддожмет хвост?
Заткнись.
Послушайте, можно до вечера обсуждать,
что Махоуни сделает или не сделает.
Но всё упирается в один факт, мы не можем
освободить его из полицейского участка.
Раз, два, три, четыре, пять, шесть.
Нет, слишком много.
Восемь десятых.
Самый тонкий, что удалось достать.
Годиться.
Ну, похоже...
Похоже он останется в тюрьме.
Это утверждение или вопрос?
Просто, если с Алексом что-то случится.
Если компания его найдёт.
Если всё было бы наоборот, то тебя бы поймали.
Думашь Алекс стал бы рисковать, чтобы тебя
вытащить?
Я не знаю.
Он ведь был агентом ФБР, думаю он бы закончил
начатое.
Думаю он бы остановил компанию.
Вам помочь?
Я бы хотел увидеть Фрэнка Звана, я друг семьи.
Боюсь сейчас это невозможно. Он скоро отправится
на заседание суда.
Вообще-то я хотел бы поприсутствовать, поддержать
его. Не подскажите в каком суде?
Алло.
Майкл.
Алекс, мне очень жаль.
Он меня нашел.
Он явился в участок где меня держат.
Не знаю как он проник, просто не понимаю.
Я позвоню агенту Селфу
Нет, Майкл, слушай.
Возможно, он устроит твой перевод.
Для меня всё кончено, я никому ничего не расскажу.
Но ты должен мне кое-что пообещать. Хорошо?
Хорошо.Что?
Обещай...
Что найдешь Уайта...
И прикончишь его.
А потом позвонишь Пэм...
И скажешь ей, что его больше нет.
Хорошо.
Обещаю.
Ладно, спасибо.
Готов?
Майкл?
Я его жена.
Простите, я до сих пор в шоке, приеду днём. Спасибо.
Кто ты?
Мне просто нужно уладить кое-какие дела.
Не беспокойся.
У тебя будто...
Жизнь-переключатель.
Не понимаю как тебе удается отсекать эмоции?
Как после маминой смерти...
Ты смогла забыть об Эмили.
И обо мне.
Просто я..
Такой человек.
Не правда.
Раньше ты была...
Мне пора.
Но спасибо тебе...
За всё.
Так ты приехала не за ней?
Если я могла бы быть её матерью,
я бы не передала тебе опеку.
А ты веди себя хорошо, договорились?
Пока Эми.
Пока тётя.
Я люблю тебя.
Мы еще увидимся?
Не знаю.
Звоните, если всё пропадет.
Чтобы прослушать сообщение, нажмите один.
Дорогой, это я. Я в продуктовом, собираюсь приготовить
семейные отбивные, если ты конечно не против?
Надеюсь у тебя всё хорошо.
Алло, что вы там делаете?
Позвоним когда закончим.
Подожди!
Ну, вы где?
Почти готово.
У тебя проблемы.
Какие?
Чем могу помочь?
Я просто нашел другие несоответствия в твоих отчетах.
Их даже очень много.
Вообще-то...
Это очень похоже на обман.
Я с самого начала знал, что ты негодяй.
Через 5 минут зайдешь в мой кабинет и объяснишь
всё это. А если не сможешь...
Тогда я позвоню в полицию.
Что ты делаешь?
Рад был познакомится, сладенькая.
Коул, подожди!
Я была за границей, когда он умер.
Мне очень жаль.
Это вам муж?
Да.
Чтобы передать его личные вещи вам, я должен
убедиться в удостоверении личности.
Значит у вас с супругом были разные фамилии?
Верно.
Извините,но мне нужны документы,подтверждающие
ваш брак.
Вы, хоть, представляете через что я прошла?
Простите, мэм, но закон есть закон.
Мистер Пфайфер, это снова пристав из компании
ИстаХолмс. Хотелось сообщить, что залоговый взнос
подтвержден. И ваш номер готов. Спасибо.
Здравствуйте, я адвокат Фрэнка Звона.
Не передадите его досье?
Мне говорили, что он не имущий.
Да, а вот его матери живущей в Санта-Барбаре нет.
И сегодня утром она наняла меня.
Пожалуйста.
Большое спасибо.
Пять.
Четыре.
Три.
Сэр, Сэр.
Два.
Пожалуйста сядьте.
Один.
Всем на выход, без паники!
Направляйтесь к выходам.
Побыстрее, пожалуйста
Сваливаем отсюда.
Не знаю, уж...
Сделали вы это ради команды или ради меня?
Мне плевать.
Просто хочу...
Поблагодарить вас.
Да?
Я получил сообщение.
А я всё думал, когда вы же позвоните?
Вы сказали моей жене, что хотите чтобы я сдался?
Так скажите мне, где мы сможем встретиться?
Давайте с этим покончим.
До конца еще очень далеко. Алекс.
Сначала я нахожу Сару Танкреди, теперь вас.
Похоже нам есть о чём поговорить.
Но, нет.
Нет, нет, нет.
Я буду обсуждать с вами только одну вещь.
Вы же сами работали на компанию, Алекс.
Должны понимать, что лучше не принимать
всё близко к сердцу.
Я сейчас повешу трубку, если вдруг вы
решили засечь этот звонок. Но обещаю...
Мы еще встретимся.
И когда это случится, вы увидите насколько близко к сердцу принимаю всё я.
О, да.
Коул Пфайфер
Ну и что теперь ты будешь делать?
А ты кто такой?